1. Nom du projet
mimic.com

2. Vision ou pitch du projet
Afficher et enregistrer des "strips".
Chaque strip constitue une entité constituée de 3 images (300x300px) et 3 textes courts.


3. Fonctionnalités principales + Estimation de temps en jours
Page de lecture basé sur bootstrap (préserve la possibilité d'un développement pour smartphone)
Page de création de strips (images et textes).
Barre de navigation permettant de trier par date/ popularité/ aléatoire
Pas d'identification dans un premier temps.

4. Planning
Mockup, Git et bdd 1/2 journée
Détermination des outils:
Balsamiq
Git
W ?
jQuery mobile ? 
https://openclassrooms.com/courses/un-site-web-dynamique-avec-jquery/le-framework-mobile-jquery-mobile

html/css/js/php/MySql
AJAX
http://www.croppic.net/
...

5. Développements possibles
Gestion des utilisateurs (login, nav personnalisée avec favoris, vus/non vus, possibilité de signer ses publications)
Gestion de commentaires
Implémentation sur smartphone
Partage sur réseaux sociaux


6. Equipe (membre + rôle)
Allan Géant
Romain Treppoz
Pair-programming